[Verse - Male]
Một mình cô đơn trong đêm tối nhìn vào đêm đen như muốn nói
Hỏi vì sao nước mắt cứ rơi dù nỗi buồn cũng thường thôi
Bạn bè xung quanh cũng mỗi đêm thức đến 2 3 giờ sáng
Tiktok instagram facebook ngập tràn laughing meme
Từng ngày trôi, bình thường thôi vậy mà sao cứ buồn?

[Verse - Male]
Màn hình kia chẳng ngưng chớp tắt, màn hình kia làm tim đau thắt
Chỉ nhìn tên em sát bên chấm xanh kia, try to act like I'm fine
Bạn bè xung quanh cũng cô đơn mải mê swipe left and right
Broken hearts and broken dreams are the only things we find
Chẳng phải đây, chẳng phải đây là một thế hệ tan vỡ?

[Chorus - Male]
Sao gọi là yêu em? Sao gọi là nhớ em?
Sao để cho em biết? Đêm ấy anh nhắn Good night
Suốt đêm anh tỉnh dậy mấy giấc cứ check điện thoại
Dán ánh mắt vào trong màn hình
Nhìn đăm đăm vào tin nhắn, chờ xem em liệu rằng có thấy tin đó hay chưa?
Sao gọi là thương em? Sao gọi là nhớ em?
Sao để cho em biết? Có biết bao người trên khắp nhân gian
Đã lỡ phải lòng dòng sông kia chỉ bởi là vì
Chưa thể thấy được đại dương xanh
Anh đã thấy ngàn tinh tú mà trong tim chỉ ngưỡng vọng duy nhất một vì sao
Vì sao có tên em

[Verse - Rap - Male]
Chợt tỉnh dậy và nghĩ đến tên em đầu tiên
Chẳng hồi âm nào đánh thức anh khi ngủ quên
Khói thuốc tan cùng cảm xúc không lời
Thổn thức cứ thế gọi mời lại làm tim chẳng muốn nghỉ ngơi
Waiting for you with smartphone all night (Yeah yeah yeah yeah)
Khi tắt phone cũng là lúc đã đến ngày mai (Yeah yeah yeah yeah)
Turn around and turn around turn around
Giống như một vòng xoay chẳng có hồi kết
Em vẫn luôn lạnh lùng như thế anh biết
Luôn khiến anh sa vào nhung nhớ và ôm tương tư suốt đêm